## Maping
Весь проект написан в одним модуле. 
Root поделен на 3 пакета (model, ui, utils) и  MyApp.class

### model
model это пакет в котором мы работаем с источниками данных.
Примером источника данных есть база данных или API Server.
Также для удобства разбивает всю нашу работу с данными на сушьности.
 Далее разбиваем работу с данными например на User(Пользователь), Auth(Авторизация), News(Новости) 
 В эти сущности выносим все методы по работе с данными которые связаны с этими сущностями
 Делим пакет модель на:
  - interactors: Здесь мы храним наши сущности и работаем с ними через Interactor(Интерфейс).
  - repositorys: Здесь размещены источники данных(API, SharedPreferanse)

### ui
 ui это пакет в котором мы работаем с нашими UI елементами или нтерфейсом приложения
 Root пакета содержит пакеты поэкранно, пакет utils и все Based UI елементи. 
 Пример Base UI елементов: BaseActivity или BaseFragment 
  - login: пакет со всеми UI элементами относящихся к Экрану "login"
  - main: пакет со всеми UI элементами относящихся к Экрану "main"
  - camera: пакет со всеми UI элементами относящихся к Экрану "camera"
  - utils: пакет в которий ми виносим все нажи вмпомогательние наши UtilsClasses, но только те которые касаются нашего UI. Например это какоето CustomView
  - BaseActivity: Base UI елемент
 
### utils
 utils ето пакет в которий ми виносим все нажи вмпомогательние наши UtilsClasses, но только те которые касаются нашего проекта. На пример ето Dagger или LoggerUtils

### MyApp.class
 MyApp.class Ето базовий клас нашего приложения. Он лежит в Root поскольку к нему мы должны иметь доступ с любой точки в нашем коде
